♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま～！
>> パトロール ごくろうさま｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) まだかな？ おそいな｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？
メロンパンナちゃん｡
(ﾒﾛﾝ)
ビクビクちゃんを まってるの｡
いっしょに あそぶんですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうなんだ｡
ククク…｡
チーズ それな～に？
アンアンア～ン アン ア～ン｡
｢これで ビクビクちゃんを
ビックリさせるんだ｣ですって｡
アンアン！
ア～ン！
まぁ チーズったら｡
フフフ…｡
ア～ン…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) メロンパンナちゃん
よろこんでくれるかなぁ？
でも くらいもりって
にがてだな…｡
ひ～！ こわいよ～！
うわっ！ まっくらだ！
うわっ うわっ…！
わぁ～！
(ばいきんまん) ハヒ～ ひまだな～｡
>> あ～ みて！ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) ん？
ビクビクちゃんだ｡
お～！ よ～し グフフ｡
なに？ なに？
たのしみ！ ウフフ…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) わ～ こわかった｡
はやく パンこうじょうへ
いかなくっちゃ！
(ばいきんまん) ビクビクちゃ～ん！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) わっ！
(ばいきんまん) ばぁ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ぶは～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) おばけ～！ うわ～！
(ばいきんまん) まて～！
(ﾄﾞｷﾝ) まて～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
(ばいきんまん) まて～！
(ﾄﾞｷﾝ) まて～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) まて まて～！
ひぃ～！
(ﾄﾞｷﾝ)
いっしょに あそびましょう｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ひぃ～！
(ばいきんまん) ビクビクちゃ～ん｡
(ﾄﾞｷﾝ) あっそびましょう｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん)
ひぃ～！ こないで こないで～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローラ～！
(ばいきんまん) なぁ～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) うわわわ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) えっ！ ばいきんまん！
ドキンちゃん！
(ばいきんまん) ロールパンナ～！
ジャマすんな～！
(ﾛｰﾙ) ローラ～！
(ばいきんまん) どわっ！
うわわ… うわ～！
おぼえてろよ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
ん？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん)
ありがとう ぼく ビクビクちゃん｡
わたしは ロールパンナ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわっ！ おはなが～！
せっかく メロンパンナちゃんに
あげようと おもってたのに…｡
メロンパンナに？
だいじょうぶ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) えっ？
えっ？
(ｼﾞｬﾑ) ＼ビクビクちゃん
すこし おそいねぇ／
どうしたのかしら？
>> アン ア～ン？
わたし ちょっと みてくる｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくも いくよ｡
>> うん｡
きをつけるんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
♪～
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) え～ ここなの？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) まって～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うぅ…｡
ねぇ こわくないの？
うぅ…｡
ヒュ～
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ひっ！ なに～!?
うわっ！
うわ～～～!!
うわっ！ おばけ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～～～!!
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわぁ…｡
あっ ロールパンナちゃん｡
ごめんね ぼく おばけのくせに
こわがりなんだ｡
ウフっ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) えっ？
>> ウフフ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) エヘヘ…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) フフっ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うぅ…｡
わぁ～！
すご～い！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) メロンパンナちゃんに
ぴったりだね｡
うん｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) アハハ…｡
>> フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼ビクビクちゃ～ん！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ここには いないみたいだね｡
どこにいったのかしら？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きっと ちかくにいるよ｡
もっと さがしてみよう｡
>> うん｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) すっかり おそくなっちゃった｡
メロンパンナちゃん
まってるだろうな｡
>> はやく いくといい｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) えっ？ かえっちゃうの？
あっ…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) う～ん…｡
(ばいきんまん) ＼み～つけた！／
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) えっ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？
ロールパンナは どこいった？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) えっ！ しらないよ！
あっ！
キレイなおはな～｡
わたしが もらってあげる｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ダメだよ！ かえしてよ～！
あ～ら わたしに ぴったりでしょ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) え～ え～…｡
(ばいきんまん) ドキンちゃ～ん
はやくﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅをさがしにいくよ｡
(ﾄﾞｷﾝ) はい は～い｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) よ～し！
おはなをかえして～!!
(ばいきんまん) うわ～！
>> うわ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
(ばいきんまん) コラ まて～！
(ﾄﾞｷﾝ) まて まて～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) アンパンマン！
ばいきんまん！
なんてことするの！
(ばいきんまん) フン！ なんだと！
あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) メロンパンナちゃん｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわぁ｡
>> はなして～！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) メロンパンナちゃんを
はなすんだ！
(ばいきんまん) うごくな！ メロンパンナが
どうなってもいいのか？
グッフフ あ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわぁ！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ うぅ…｡
(ﾒﾛﾝ) あ～！
>> やるじゃな～い｡
(ばいきんまん) たっぷりと あそんでやる
かくごしろ！
そ～れ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～…｡
(ばいきんまん) ガ～ッハハ！
あ～！ やめて～！
ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわぁ～…｡
(ばいきんまん) ありゃ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ…｡
(ばいきんまん) よ～し とどめだ！
ダメ～！
(ﾛｰﾙ) ローラ～！
(ばいきんまん) あ～！
(ﾛｰﾙ) だいじょうぶか？
>> うん｡
ありがとう おねえちゃん｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) えっ？ ロールパンナちゃんは→
メロンパンナちゃんの
おねえちゃんなの？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん～！ それっ！
もう やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
>> わたし さきにかえるね！
(ばいきんまん) え～!?
もう こうなったら
これでも くらえ～！
(ﾛｰﾙ) ローラ～！
(ばいきんまん) うわ～！
え～い まだまだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) はい メロンパンナちゃん｡
うわ～ キレ～イ ありがとう｡
ステキな おはなね｡
>> アン ア～ン｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ロールパンナちゃんが
いっしょに さがしてくれたんだ｡
>> えっ そうなの？
(ﾛｰﾙ) うん｡
ありがとう だいじにするね｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あっ｡
>> あっ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ロールパンナちゃんって
とっても やさしいんだね｡
>> うん｡
ふたりとも
ロールパンナちゃんに あえて→
ほんとうに よかったね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～